[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Umaga, Rey.
Umaga, Print.
Ayoko na talagang bumangon...
Ang tagal mo na sa katawan ko
naging sleepyhead ka.
Pwede bang...
manatiling ganito buong araw?
Pero...
Ayoko pang matulog.
Dapat ba tayong bumalik sa ating kama?
Bakit tayo babalik sa kama
kung hindi tayo matutulog?
mabigat yan.
Paumanhin.
Magda-diet ako.
Ito talaga ang nagpapaalala sa akin
noong una kaming nagkita muli.
Sa tingin ko, madali kaming mag-acting ng salamin
kung gagawin natin ngayon.
Ganoon ba?
Dapat ba nating subukan ito?
I-print, maaari kang magsimula.
Iyan ay isang sampu sa sampu.
tama,
nakita mo na ba ang schedule ng paggawa ng pelikula?
Pupunta tayo sa beach
para sa mga huling eksena!
Ang mga huling eksena...
ayos ka lang ba
Nagtataka lang ako...
Kung tapos na ang paggawa ng pelikula,
ano kaya ang mangyayari sa atin?
Tingnan mo ang pagiging dramatiko mo.
Ang paggawa ng pelikula ay tapos na,
hindi kami.
Hindi mo gets!
Malamang na hindi kita makikita
araw-araw, Rey...
At hindi tayo makakasama
sa balakang ng ganito!
Pagkatapos, sabay-sabay tayong gumugol ng oras
sa dalampasigan sa okasyong ito.
Ngunit ito ay hindi katulad ng isang bakasyon!
Magkakaroon ng toneladang tao;
plus, Mai at Fon
ay mangasiwa sa amin na parang baliw.
Ano ka ngayon?
Isang malungkot na tuta?
Sa totoo lang, may ilang mga paraan
sa paligid nito
na makapagbibigay sa atin ng oras na mag-isa...
Kaya hindi na isang tuta?
Ano ka ngayon?
Girlfriend ni Rey.
Ang cute naman ng girlfriend ni Rey diba?
- Ama,
- Hmm?
Gusto ko sanang hingin
ang regalong binigay mo sa akin.
Eh, bakit ngayon nagbabago ang isip mo?
Hindi ba masarap sumakay sa kotse
na may tsuper?
Ngayon ko lang ito kailangan.
Ito ay isang libreng araw ngayon.
- Gusto mo bang sumama sa akin sa paglangoy?
- Mm!
Teka, pero hindi ako marunong lumangoy, Print.
Tuturuan kita kung paano.
Okay.
Dahil dalawang tao lang ang inaayos ng staff
kada kwarto,
I-print, ibabahagi mo sa akin ang isa,
at kasama ni Rey si Saifon.
Um, pero Mai...
- Kami ni Rey...
- Teka,
ngunit ang dalawang ito ay kailangang tumakbo sa
mga linya nang magkasama, hindi ba?
Tama, kung gayon, marahil mas mabuti
na magbahagi ka ng isang silid,
para magawa nyo yan!
Magku-room lang ako kay Mai.
Bakit ang haba ng mukha?
Ayaw mo ba akong maging roommate?
Kung gayon, huwag mag-atubiling
magbukas ng bagong silid.
Oo?
Pumunta ka.
Sige na.
Focus sa rehearsal!
tama yan...
Tulungan mo akong pumili ng damit ko.
Paano ito?
Dito.
ang isang ito?
Masyadong revealing.
Hindi ba pwede?
Paano ito?
Pink pa nga.
Gusto mo ang kulay, hindi ba?
Hindi na.
Ito ang isinusuot ng mga matatanda.
ayos lang.
Ayan tuloy.
Lumingon ka.
Hayaan mo akong mag-apply para sa iyo.
Hindi mo na ba gagawin ang mukha ko?
Uh-uh. Ang cute niyan.
Iwanan mo ng ganyan.
Gusto mo bang pumunta sa kabilang pool?
Uh-uh.
Sa ganoong paraan, maaari kang magsanay sa paglangoy
kung sakaling kailanganin nating bumalik
sa pamamagitan ng pagtalon sa tubig.
May tiwala ka ba sa akin, Rey?
Huwag mo akong pakawalan.
natatakot ako...
Wala kang dapat ikatakot
sa paligid ko, Rey.
Sila ba ay ganap na isang bagay,
o ako lang?
kasama mo ako.
naiintindihan kita...
at kilala kita sa puso.
Mm, ikaw talaga.
Hindi ko madalas nakikita si Print
na nakangiti ng ganito.
Baka may magbigay sa kanya ng dahilan.
[Mahal ni Biggie si Littie]
Nakikita mo ba ang nakikita ko?
Tingnan mo kung gaano kasaya
sina Rey at Print na magkasama.
Hayaan mo akong maging totoo sa iyo.
May puso ka ba talagang
humarang sa daan nila
at hayaan silang mapunta sa katulad natin?
Kahit hindi ako,
imposible sa pagitan nila.
Ito ba ay talagang imposible,
o hindi ka ba naniniwala na maaari itong mangyari?
Hi.
- Kumain tayo.
- Mm!
- Itong mesa?
- Okay.
Gusto mo bang subukan ito?
hey,
- Hm?
- kayo...
tumingin kaya mas malapit
pagkatapos filming magkasama.
Tama, may paparating na girl's love project ang kaibigan ko .
Sa tingin ko kayo ang perpektong akma
since
ang ganda talaga ng chemistry niyo together.
Interesado ka?
- Kami na!
- Kami!!
Kahanga-hanga.
Ipapatawag kita sa kaibigan ko.
Tama.
It's gonna be a big hit kung kayong dalawa.
- Tara kain na tayo!
- Maghukay tayo!
Anong proyekto
ang tinalakay mo kanina?
Um... Inay...
Paano ka nakarating dito?
Ito ay isang wrap-up pagkatapos ng lahat.
Kailangan kong nandito
para pasayahin ka, Rey.
Dapat sinabi mo sa akin ng maaga.
Hindi ito magiging isang sorpresa kung gagawin ko.
O may surpresa din ba para sa akin?
Mayo,
ikaw ba ang
tumawag kay Miss Duen dito?
May!
Kung alam kong darating siya,
hahayaan ko na sana si Print at Rey
sa iisang kwarto?
Paumanhin.
Kasama si Miss Duen dito,
magiging masakit para sa dalawang iyon.
Gaya ng sinabi ko,
ito ay halos imposible
sa pagitan ng dalawang ito.
Ano ang dapat nating gawin?
Tiyak na hindi kami papayagang
magtrabaho muli ni Inay.
Huwag kang mag-alala, Rey.
Gagawa ako ng paraan para makapag-open up siya.
Paano mo gagawin iyon?
Paano kung kakausapin ko muna siya
sa katawan mo?
Baka mapababa niya ng kaunti ang bantay niya.
Magandang ideya iyon, Print.
Magagawa mo ito.
Dahil ikaw ang nagmaneho dito para sa akin,
siguradong masakit ang pakiramdam mo.
Medyo lang.
Bakit hindi ka umupo doon ng konti?
Magaling ka magmasahe.
Saan mo natutunan ito?
Tinuruan ako ng Print kung paano.
Lagi daw niyang
pinapamasahe ang nanay niya,
kaya naisip ko na baka magustuhan mo rin.
Tiyak na naging malapit ka
sa Print, hindi ba?
Nagtutulungan sa set,
Dun ko narealize
na sobrang sweet niya.
Pareho tayo ng etika sa trabaho,
kaya magkasundo talaga kami.
Dahil nakahanap ako
ng perpektong duo na makakatrabaho ko,
at ipinakita sa amin ni Pong
ang isang bagong proyekto,
maganda sana
nagtatrabaho muli sa kanya.
Malaki na ang pinagbago mo, Rey.
Tinutulungan kitang manalo laban sa Print,
so bakit parang
pinagtatanggol mo sya ngayon?
Boo!
Ang tanga mo.
Nagawa mong lumabas
nang mas mabilis kaysa sa naisip ko, Print.
Kung hindi nakatulog ang nanay mo
dahil sa pagod...
Hindi ko akalaing
makikita ko pa ang liwanag.
Kailangan nating pumunta sa dalampasigan,
pero halos wala ng oras para magkasama tayo.
Nasubukan mo na bang ipanalo si Inay?
Sa palagay ko ay
nakuha ko ang ilang mga puntos.
Aking Print...
ay mabait,
maalalahanin,
at magaling mag-alaga ng iba.
Kung nakikita ni Inay ang mga nasa iyo,
tiyak na bibigyan niya tayo ng berdeng ilaw.
anong ginagawa mo
Narinig ko na kung mag-wish ka
sa eksaktong 11:11 PM,
ito ay magkatotoo.
At ano ang pinapangarap mo?
Nais kong
mabuo ang iyong ina...
at para magkatrabaho ulit tayo
para
mas marami pa tayong oras na magkasama.
pagkatapos,
Tutulungan kitang ipagdasal ang mga iyon, Print.
Halika na.
Sabi mo nakakatulong ka?
Mas mahaba pa iyon kaysa sa ginawa ko.
Dapat gusto mo talagang
maglaan ng oras sa akin.
Mm!
Gusto kong gumugol
ng maraming oras kasama ka.
At...
Tutulungan ko si Nanay na makita
ang kabutihan sa iyo,
tulad ng ginagawa ko.
Ginagarantiya ko sa iyo
matutupad ang ating mga hiling.
Hi, Auntie.
orasan!
kamusta ka na?
Ito na ang huling eksena, di ba?
Natutuwa akong makita kang
nakatrabaho muli si Rey.
Ako rin.
Gusto mo ba ng prutas, Auntie?
Bakit hindi ka umupo dito, Auntie?
Baka magkasakit ka.
Nagsisimula pa lang akong makaramdam ng sakit.
Salamat, Auer.
Mangyaring umupo.
Uh...
Kung wala ka sa mood para sa prutas,
mas gusto mo ba ang isang baso ng juice?
May!
Pwede mo ba akong ipagtimpla ng kape?
Syempre.
Malalaman kaya ng babaeng iyon
na sarili niyang anak iyon?
Wala kang pinagkaiba,
ang galing niya sa buhok niya.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Huwag mong gawing dahilan ang iyong trabaho.
Ang mga katulad mo ay walang alam
sa pag-ibig.
Kung ano man ang nagpapasaya sayo.
May!
miss na miss na kita!
Si Jane ito!
Paano ka nakarating dito?
Nakalimutan mo na ba
Sponsor ako ng product
na kukunan nina Rey at Auer ngayon?
Dahil ngayon ang kanilang huling vlog,
walang paraan na makaligtaan ko ito.
Nakalimutan ko na yun.
Ibig sabihin kailangan kitang tawaging
"Miss Jane" ngayon?
Napakadrama mo!
Tawagin mo na lang akong Jane,
o Little Jane kung gusto mo.
Sige.
Well, busy ka ba?
Medyo.
Oh, hi doon!
Hi, doon.
Ako si Jane!
Saifon dito.
Nasa moon ako.
Miss Rin, mag-ingat ka.
Maaari kang matumba.
Ang talino talaga ni Rey.
Sa totoo lang...
May
gusto akong ipagtapat sayo,
pero maipapangako mo bang
hindi mo sasabihin kay Rey?
Tungkol saan ito?
Naaalala mo ba
paano naging
competitive kami ni Rey simula pagkabata?
Kahit na ang tingin sa amin ng mga tao ay magkaaway,
Ako ay talagang...
lihim na hinahangaan siya sa lahat ng oras na ito.
At bago pa man magtulungan,
Nakita ko ang ilang gawa ni Rey.
Alam kong mabait siya,
pero it's nothing compared
sa nakita ko sa set.
Nakipagkumpitensya ka
sa kanya ng maraming beses...
Nakakahiya
ngayon mo lang nalaman.
Putulin!
Iyon ay kahanga-hanga.
Magandang trabaho, Rey.
Pong, may problema tayo.
Ang aktres na gaganap
bilang ina ni Rin
hindi makakapasok sa set.
Lalaki, ano ba?
Ito ang kanyang unang eksena,
at may sakit siya?
Kahit na makahanap kami
ng ibang artista sa kanyang lugar,
walang maglalakbay dito sa oras.
Dapat ba nating putulin ang eksena nang buo?
Ito ba ang iyong unang araw o ano?
Ang eksenang ito ay isang kasukdulan,
kung saan makakalaya si Rin
mula sa pagiging puppet ng kanyang pamilya.
Kung wala ito,
hindi ito magiging "The Doll Mansion."
Print, alam mo ba
bakit kailangan kong pahirapan ang sarili ko
at subukang maging perpekto sa lahat ng bagay?
Bakit?
Dahil gusto kong ipagmalaki si Inay.
Sa tuwing nakikita ko siyang nakangiti
dahil sa achievement ko...
parang pakiramdam ko
kaya kong ngumiti
mas malawak pa.
Proud na proud si Nanay sa akin
na ako ay naging isang mahuhusay na artista
tulad niya noon
kasi parang...
Tinutupad ko ang pangarap niya
nawala yun.
Ang iyong ina ay isang artista?
Mm, siya noon.
Nanalo pa siya ng award!
Pero...
dahil buntis siya sa akin,
siya...
kailangan ng sumuko sa kanyang pangarap.
Maaari ba akong mag-propose ng ideya sa iyo?
Ano sa tingin mo
about Miss Duen playing a cameo for us?
Siya ay isang award-winning na aktres.
Kahit na matagal na siyang nawala sa industriya,
Naniniwala akong
talented pa rin siya gaya ng dati.
Bakit mo naman iisipin yun?
Dahil alam kong ito ang mahal mo,
at gagawin mo ito nang perpekto.
At gayundin,
kung masasaksihan ng mga manonood
ang pagbabalik ng isang maalamat na aktres,
sobrang kikiligin sila.
Uh... Miss Duen,
kung hindi masyadong maraming itanong,
kaya mo bang kunin ang papel
ng ina ni Rin?
Kung naniniwala ka na ako ay isang angkop na bagay,
walang dahilan para tumanggi ako.
Napakahusay niyan.
Sige, kung ganoon.
Halika na!
May naghatid kay Miss Duen
sa dressing room.
Nakuha mo na ito!
Gusto mo bang humigop ng ginger tea?
Baka makatulong ito sa pag-concentrate.
Paano mo malalaman
kung paano ako nag-concentrate?
Uh... Kita mo...
Minsan sinabi sa akin ni Rey
gusto mong uminom ng ginger tea
habang sinusubukang mag-focus.
Kinakabahan ka ba, Inay?
Uh...
I mean, "Miss."
Naniniwala akong
mas kinakabahan ka kaysa sa akin.
Oo, sa totoo lang sobrang kinikilig ako
para makita kang muli sa screen.
At ako ay tiyak na nagpapasalamat
upang makita kang gawin
muli ang iyong minamahal, Ina.
Uh... ako...
Mas mabuting iwan na kita ngayon, Miss.
I'll...be cheer you on
sa harap ng monitor.
Kaya mo yan.
At...aksyon!
pasensya na po...
Putulin!
Sorry pong!
Okay lang Miss Duen.
Maaari naming subukan muli.
Sige.
Inay, manatili ka diyan.
Sigurado akong nakuha mo ito.
Ulitin natin ito.
Camera, tunog, bilis...
At...aksyon!
I'm sorry kung napagkamalan kita.
nanay...
naiintindihan ko na
Hindi kita makontrol
sa buong mundo.
Mula sa araw na ito,
anuman ang maging desisyon mo,
nasa iyo ang aking buong pagtanggap.
ikaw at ako
pareho na silang makakalaya sa wakas
mula sa pagiging mga tuta ng pamilyang ito.
Putulin!
Kahanga-hanga, Miss Duen!
No wonder isa kang
award-winning actress.
Inay, ang galing mo!
Bumibilis pa rin ang tibok ng puso ko
sa galing mo sa pag-arte.
Hindi pa ako nakapagpasalamat
sa ginger tea.
Salamat.
Sige guys.
Iyan ay isang pambalot para sa The Doll Mansion!
Magpa-party tayo buong magdamag!
Magandang trabaho!
Fon, okay ka lang?
Laging nakaharang si Mai,
at iniinis ako hanggang sa kaibuturan.
Hinaharang tayo...
Malamang hindi mo napansin,
ngunit hindi nakaligtas sa aking paningin ang kanyang munting kalokohan .
I've seen her trying to separate
you guys non-stop.
Alam kong wala siyang puso,
ngunit hindi iyon nangangahulugan na kailangan niyang pilitin
ang mga tao na maging pareho.
Hayaan mong itanong ko sa iyo ito:
may minahal na ba talaga si Mai?
Parang ganun.
- Sa totoo lang?
- Mm!
Sinabi niya sayo yun?
Hm...
Ginawa niya talaga minsan.
Lumabas ito sa kanyang bibig isang araw
nang siya ay lasing.
Sabi niya, parang...
hinahalikan ang isang junior mula sa trabaho
sa kanilang kaarawan,
at naramdaman niya ang isang bagay
na hindi niya naramdaman kahit kanino.
"Nakipaghalikan sa isang junior mula sa trabaho"?
May!
Gusto mo bang kumuha ng inumin sa akin?
Uh...
Hindi pa ako tapos sa trabaho.
Pwede ba kitang i-text mamayang gabi?
Ganap.
Kaya kong hintayin ka palagi.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Hindi ka pa rin nagbabago,
tulad ng noong nagtrabaho ako sa iyo.
Mukhang busy ka talaga.
Medyo puno ang plato ko lately.
Uh...
Wanmai,
kaya...
ang aking slip na damit na nakalimutan ko,
meron ka pa ba nito sa opisina mo?
- Hello. Hi.
- Hello.
Hello, Miss Duen.
Ang pangalan ko ay Note.
Isa akong producer.
Naniniwala ako na sinabi sa iyo ni Pong
ang tungkol sa proyekto ng GL
na gusto talaga naming
mag-audition ang dalawang babae.
Interesado ka ba ma'am?
Medyo alam ko na ang project.
Ano sa tingin mo tungkol dito, Inay?
Ako dapat ang
magtatanong kung ano ang iniisip mo.
Napaisip ako.
sa tingin ko...
Ang pag-print ay higit pa sa
isang mabuting kaibigan mula sa trabaho.
Since nakahanap na ako ng perfect match
sinong nakakakilala sa akin
na parang iisang tao lang kami...
Kung magkahiwalay tayo ng landas
pagkatapos lamang magtulungan ng isang beses,
Mababaliw na ako.
Akala ko rin.
Buti sana
kung magkakatrabaho ulit tayo.
Gayundin,
Marami pa akong matututunan kay Rey.
Sa tingin ko ito ay medyo nakakaintriga.
- Pakiusap, alagaan mo akong mabuti si Rey.
- Iyan ang magiging kasiyahan ko.
Makikipag-ugnayan ako kay Wanmai at Saifon,
para makipag-chat ang mga babae
sa direktor.
Okay?
Paalam, kung gayon.
Magkita ulit tayo.
Oo!
Hm?
Nagpatuloy si Mai
para kausapin si Miss Duen.
Ganun siya pumayag
na magkatrabaho kami ulit.
salamat po!
Nakikita ko kung bakit hindi ka umiinom
sa oras ng trabaho.
Ngunit ito ay pagkatapos ng mga oras ...
Hindi ka ba talaga sasamahan sa pag-inom?
Ayokong malasing na
magbubuhos na naman ako ng sikreto sayo.
Bummer.
Nangangahulugan ba iyon na wala na ako sa
iyong spill-the-beans session?
Lagi kong sinasabi sayo ang sikreto ko.
Hindi na kailangang lasingin ako.
Seryoso?
Hm...
May mali ba?
Huwag mo siyang pansinin.
Ngayong tayo ay magkasama,
Gusto kong makasama ka.
Gusto ko rin yan.
Hm...
Punta tayo sa kwarto ko,
kwarto mo,
o sa dalampasigan para magpalamig?
May?
- Mai!
- Oo?
Sorry, kinakausap mo ba ako?
Hindi mo naman talaga gustong sumama sa akin
noong una diba?
Madali, maganda.
Mukhang lasing ka na masyado.
Ihahatid na kita sa kwarto mo.
Natulog na ba si Auntie?
Mm.
Kaya...
dapat ba tayong lumabas?
Sa wakas, sumuko si Auntie Duen!
Sa wakas, muling magkakatrabaho sina Rey at Print !
Dapat dahil sa kagustuhan mo, Print.
Dahil sayo
nagbukas si Auntie.
Salamat!
Tingnan mo, 11:11 PM na!
Mag wish ka!
Nais kong ibahagi natin
ang magagandang sandali tulad nito araw-araw!
Nangangahulugan ba ito na ang iyong pangarap ay natupad?
Agad-agad.
- Kalabasa!
- Hm?
Dinala mo ako pabalik dito?
- Fon...
- Uh...
Tara na.
- Halika.
- Ugh...
-Nah!
- Bumalik na tayo sa kwarto!
Lagi kang hinihimatay kapag lasing,
pero matigas ka pa rin kumilos.
Walang mas mahusay na humalik sa mga babae
kaysa sa iyo kapag lasing.
Sa tingin ko, dapat mong
ihinto ang pag-inom nang mag-isa.
O baka naman...
itigil na lang ang pag-inom.
Tapos ka na bang magreklamo?
Napapikit ako dahil doon.
pasensya na po
para sa pangatlong gulong sa pagitan mo
at ng babaeng gusto mo.
Ngunit sa lahat ng katapatan...
pwede ka na lang sumama sa kanya.
Hindi mo na ako kailangang alalahanin.
Buti nalang nahimatay ako sa bar.
Paano ko magagawa iyon?
Ngayong matino na ako,
pwede ka na lang bumalik sa kanya.
Bakit lagi mo
akong hinahabol sa kanya?
Dahil siya ang
iniibig mo.
Kailangan mong makasama ang babaeng mahal mo.
Bakit ka pupunta sa ibang lugar?
Gusto mo ba talagang
makasama ko ang babaeng mahal ko?
Nasa tamang lugar ako ,
pagkatapos.